---
sidebar_position: 1
---

## راهنمای رفع مشکلات RelaySMS

### مشکلات رایج و راه‌حل‌ها

---

### دانلود و نصب اپلیکیشن

**مشکل**: عدم امکان دانلود اپلیکیشن  
**راه‌حل**:

- مطمئن شوید دستگاه اندروید شما از نسخه اندروید ۷ یا بالاتر و دستگاه iOS شما از نسخه iOS ۱۰ یا بالاتر استفاده می‌کند.
- اتصال اینترنت خود را بررسی کرده و مجدداً برای دانلود تلاش کنید.
- اگر مشکل همچنان ادامه داشت، با تیم پشتیبانی ما تماس بگیرید.

---

### خرابی‌های اپلیکیشن

**مشکل**: اپلیکیشن به‌طور مکرر یا غیرمنتظره‌ای خراب می‌شود  
**راه‌حل‌ها**:

- بررسی کنید که سیستم عامل دستگاه شما با حداقل الزامات سازگار باشد (اندروید ۷ یا بالاتر، iOS ۱۰ یا بالاتر).
- دستگاه خود را مجدداً راه‌اندازی کرده و دوباره اپلیکیشن را باز کنید.
- کش و داده‌های اپلیکیشن را پاک کنید:
  - **اندروید**: به **تنظیمات > اپلیکیشن‌ها > RelaySMS > حافظه > پاک کردن کش و پاک کردن داده‌ها** بروید.
  - **iOS**: به **تنظیمات > عمومی > فضای ذخیره‌سازی آیفون > RelaySMS > حذف اپلیکیشن** بروید. سپس اپلیکیشن را از اپ استور مجدداً نصب کنید.

---

### مشکلات مربوط به کد تأیید

**مشکل**: دریافت نکردن کد تأیید  
**راه‌حل‌ها**:

- شماره تلفنی که برای حساب خود استفاده کرده‌اید را دوباره بررسی کنید. مطمئن شوید که شماره فعال است و پیامک دریافت می‌کند.
- دوباره درخواست کد تأیید بدهید.
- اگر مشکل همچنان ادامه داشت، با تیم پشتیبانی ما تماس بگیرید.

---

### مشکلات ذخیره‌سازی پلتفرم

**مشکل**: عدم امکان ذخیره پلتفرم‌ها در حساب  
**راه‌حل‌ها**:

- مطمئن شوید که دسترسی به پلتفرم از قبل در یک حساب RelaySMS دیگر ذخیره نشده باشد.
- از حساب کاربری خود خارج شوید، کش و داده‌های اپلیکیشن را پاک کنید، سپس دوباره وارد شوید.
- دوباره تلاش کنید پلتفرم را ذخیره کنید.
- اگر مشکل همچنان ادامه داشت، با تیم پشتیبانی ما تماس بگیرید.

---

### مشکلات ارسال پیام

**مشکل**: پیام‌ها ارسال نمی‌شوند  
**راه‌حل‌ها**:

- از یک کلاینت دروازه دیگر استفاده کنید.
- از حساب کاربری خود خارج شوید، کش و داده‌های اپلیکیشن را پاک کنید، سپس دوباره وارد شوید.
- اگر مدت زیادی از استفاده از حساب گذشته است، دسترسی به پلتفرم را لغو کرده و دوباره آن را بازگردانید.
- بررسی کنید که سیم‌کارت شما فعال است و قابلیت ارسال پیامک را دارد.
- اگر مشکل همچنان ادامه داشت، با تیم پشتیبانی ما تماس بگیرید.

---

### نکات اضافی

- **به‌روزرسانی اپلیکیشن**: مطمئن شوید که آخرین نسخه اپلیکیشن RelaySMS نصب شده است.
- **بازگرداندن توکن‌ها**: پیشنهاد می‌شود هر 3 تا 6 ماه دسترسی به پلتفرم‌های خود را در برنامه لغو و دوباره فعال کنید.
- **بررسی مشکلات شبکه**: مطمئن شوید که دستگاه شما فعال است و قابلیت ارسال پیامک را دارد.
- **تماس با پشتیبانی**: اگر همچنان با مشکلاتی مواجه هستید، بدون تردید با تیم پشتیبانی ما تماس بگیرید.
